1:
dans la programmation procédurale l'ordre d'exécution suite un ordre normal tandis
que dans la programmation OO il n'y a pas vraiment un ordre d'exécution

2:
    2. le fait que deux bouts de code dépendent fortement l'un de l'autre

3:
    4. un code plus efficace

4:
    leur attribut

5:
    ils permettent d'aller modifier ou chercher une variable d'instance

6:
    ça permet de voir les associations des classes comme par exemple qu'elle classe est attribue d'une autre par exemple

7:
    il représente l'objet en question

B.
Quelles critiques/remarques pouvez-vous faire sur ces classes ?
    - Dans la classe étudiants il ne faut pas de S 

Comment doit-on lire les associations suivantes :
    - aucun ou plusieurs membres sont dans 1 classe
    - 1 ou 2 délégué peuvent être dans 1 classe

Modélisez sous la forme de diagrammes UML chacun des points.
    ELECTEUR --vote-- 1..* CANDIDAT
    ELECTEUR --vote-- 0..1 CANDIDAT

    DROITE


Université


C. Traduire des classes en python